Repository: SongJF/ENBpresetAssistant
Catalog: ENBpresetAssistant/Lang/PresetStr.*.resx
Languages: zh_cn

# Btn_Detail
source: DETAIL
zh_cn: 更多

# Btn_Return
source: RETURN
zh_cn: 返回

source: Falied To Get Presets Info
zh_cn: 读取预设失败

# Intro_CoreVersion
source: CoreVersion
zh_cn: ENB核心版本

# Intro_ENBPresetName
source: ENBPresetName
zh_cn: ENB预设名称

# Intro_FillDefaultCore
source: Fill In Contained ENB Core
zh_cn: 填入ENB核心版本

# Intro_PresetName
source: PresetName
zh_cn: ENB预设名称

# Intro_Preset_Available
source: Seems Good
zh_cn: 看起来没问题

# Intro_Preset_Unavailable
source: Maybe Somthing Wrong
zh_cn: 似乎有点问题(大概)

# Intro_SelectInstalledCore
source: Select Installed Core
zh_cn: 选择安装的核心

# Intro_SetRoot
source: Set As Root
zh_cn: 设为根目录

# Intro_UseDefaultCore
source: Contained Core
zh_cn: 自带的核心

# Intro_UseInstalledCore
source: Installed Core
zh_cn: 安装的核心

source: No Preset Managed
zh_cn: 无可用预设

source: Preset Added
zh_cn: 预设添加成功

# State_Available
source: Available
zh_cn: 可用

# State_Running
source: Running
zh_cn: 正在运行

# Unmanaged_ENB
source: Unmanaged ENB Is Running . Please Clean And Try Later
zh_cn: 存在未经管理的ENB 请清除后继续
